Sayang sekali ....
Kekuatan yang dimiliki Dewa
Penghancur, Beerus sangatlah luar biasa.
Tapi kekuatan hebat itu justru
membuat Goku semakin bersemangat.
Akhirnya kekuatan Super Saiya
God yang sebenarnya telah bangkit.
Entah kenapa, aku ....
Menakjubkan!
Aku jadi bersemangat!
Mari kita lanjutkan
pertarungan kita, Beerus-sama.
Kekuatan penuh Super Saiya God ini ...
... ternyata lebih besar
dari apa yang kubayangkan!
Aku suka ekspresi wajahmu itu.
Kuhargai semangat hebatmu
yang telah membawamu kembali ke atas sini.
Akan kutunjukkan padamu ....
Kekuatanku yang sesungguhnya!
Akankah Goku benar-benar
bisa mengalahkan Beerus
dan melindungi Planet Bumi?
Alam Semesta Berguncang?!
Bentrokan antara Dewa Penghancur dan Super Saiya God!
Apa kita masih sempat?
Berjuanglah, Ayah!
A ... apa yang sedang terjadi?!
Ah, ini gawat!
Piccolo-san, ini ...?!
Kekuatan mereka
membakar atmosfer di sekitarnya!
Wah, kita akan jatuh!
Lakukanlah sesuatu!
Aku sedang melakukannya!
Berjuanglah, Bulma-san!
Mau berganti tempat?
Kurasa lebih baik memang begitu.
Ya.
Halo.
Apa lehermu tidak sakit?
Wah, hebat!
Tak kusangka akan sampai sejauh itu!
Jika kau ingin menontonnya
juga, silakan katakan saja.
Beerus-sama menghilang.
Sebenarnya, ke mana perginya?
Kalau begini, repot juga.
Jangan lakukan itu.
Teknik yang sama tak akan mempan lagi.
Apa kau mengerti?
Benar juga.
Ayo kita bertarung tanpa akal-akalan lagi.
Baiklah kalau itu yang Anda mau.
I ... ini ...?
Sepertinya guncangan
besar yang akan datang selanjutnya ...
... akan menghasilkan
daya hancur yang lebih besar.
Ini akan gawat sekali.
Alam semesta bisa hancur!
Jika mereka berdua saling berbentrokan
berkali-kali, maka akan terjadi sesuatu.
Umat manusia, planet-planet, bahkan kita para dewa, Beerus-sama dan Goku juga ...
Semuanya akan hancur lebur.
Tak terkecuali alam semesta ini.
Semuanya akan menjadi ruang hampa.
Daripada menggunakan
Dragon Ball untuk hal seperti itu!
Lebih baik aku meminta sesuatu
seperti gambar telanjang gadis yang cantik!
Mu ... mungkin foto sekelompok gadis saja!
Para gadis berdada besar dalam satu foto!
Ah, kalau situasinya seperti ini,
mana bisa aku mendapatkannya?!
Be ... berapa banyak ....
Berapa banyak bentrokan mereka
yang bisa ditahan oleh Alam semesta?
Sepertinya maksimal dua bentrokan.
Hanya dua bentrokan?!
Ah tidak, mungkin tiga bentrokan.
Ini masalah penting,
bisakah Anda memperjelasnya?!
Kalau begitu, sekitar dua setengah kali bentrokan.
Aku tidak akan kalah, lo.
Apa kaubisa mendengarku, Goku-san?
Tolong segera hentikan
pertarungan kalian sekarang juga!
Apa Anda mendengar saya, Beerus-sama?
Percuma saja.
Dengan tingkat fokus bertarung seperti itu,
mereka tak akan merespon suaramu.
Jadi inikah pertarungan dewa melawan dewa?
Sekarang kami berada di Satan City ....
Kami baru saja
merasakan guncangan besar kedua!
Apa yang sebenarnya telah terjadi?!
Apa yang terjadi?
Kami akan menghubungi Mr. Satan!
Mr. Satan ...!
Kami sedang mengalami sesuatu yang
berbahaya, di manakah Anda sekarang?
A ... aku sedang menghadiri pesta ulang tahun.
Ah, tidak!
Maksudku, aku sedang
menyusup di sebuah pesta ulang tahun!
Organisasi kriminal super jahat sedang melakukan pelelangan
barang curian yang disamarkan sebagai sebuah pesta ulang tahun.
Apakah kriminal super jahat itu ...
... ada hubungannya dengan
guncangan besar yang terjadi?
Ya, begitulah.
Tolong jelaskan rinciannya pada kami!
Sinyalnya jelek, lo.
Mr. Satan?
Halo, halo?
Halow ....
Mr. Satan, Mr. Satan!
Hellow!
Gohan-kun?
Gohan-kun?!
Apa kau tak bisa melakukan sesuatu?!
Di dalam perut Videl ada bayi, lo!
Apa kau mengerti?!
Saya mengerti!
Tapi, di sini juga ...!
Apa yang terjadi di sana?!
Hampir saja.
A ... aku terselamatkan, ya?
Beerus-sama sudah berjanji.
Jika Goku-san bisa menang,
maka Bumi tak akan dihancurkan.
Kita masih belum
mengetahui hasil pertarungan ...
... di atas sana.
Ini sama seperti dalam mimpiku!
Kau bisa bertarung melawanku sampai sejauh ini,
aku benar-benar kagum padamu, Super Saiya God.
Ini semua berkat Beerus-sama!
Serangan selanjutnya ....
Akan kujadikan sebagai hadiah untukmu karena
telah membuatku bisa bertarung sampai sejauh ini!
Bentrokan ketiga yang akan terjadi ...
... akan membuat Alam Semesta ...
... hancur lebur!
Ayo kita mulai!
Baik!
Berhasil!
Oh, ternyata begitu!
Leluhur, bisa jelaskan apa yang terjadi?!
Dia berhasil menyelaraskan
momentum dan sudut serangannya ....
Sehingga bentrokan terjadi begitu seimbang!
Karena itulah serangan
Beerus-sama bisa diredam!
Jujur saja, aku bermaksud untuk
menyempurnakannya pada serangan yang kedua.
Tapi, Beerus-sama memang hebat.
Aku tak bisa mengimbangi
seranganmu hanya dengan dua kali percobaan.
Orang ini, di samping bertarung denganku ...
... dia mencoba serangan baru?
Apakah kaupikir kau bisa
melampaui kekuatan Dewa?
Ya, biar kucoba!
Jangan meremehkan kekuatan Dewa!
Ka ....
Me ....
Ha ....
Rasakan ini!
Ha!
Tidak mungkin.
Berhati-hatilah!
Sebuah guncangan besar yang
aneh telah menyebar ke seluruh Bumi.
Saya memiliki firasat buruk tentang ini.
Sepertinya sesuatu yang
sangat buruk akan terjadi.
J-Jadi pada akhirnya,
kita tak bisa menghindarinya, ya ....
Sangat disayangkan, tapi kurasa ini
saatnya untuk mengucapkan selamat tinggal.
Leluhur!
Ambillah!
Ini hadiah perpisahan dariku!
Terima ....
J-Jadi hanya segini, ya ...
... batas kekuatan dari Super Saiya God.
Beerus-sama, ternyata kau memang luar biasa.
Maaf, tapi aku sudah ....
Aku sudah tak bisa menahannya lagi.
Kau sudah berjuang dengan baik.
Hei, hei ....
Ya ampun ....
Kekuatan Super Saiya God terus meningkat.
Aku belum mengerahkan seluruh kemampuanku!
Ledakan dari kekuatan yang maha dahsyat
benar-benar menutupi ruang angkasa.
Saat cahaya yang menyilaukan ini menghilang ....
Siapakah yang akan tetap berdiri di atas sana?
Osu, ini aku Goku!
Teknik macam apa itu?
Apakah Beerus-sama masih belum
mengeluarkan seluruh kemampuannya?
Tapi, aku sudah berbeda
dengan diriku yang sebelumnya.
Aku juga masih belum kalah.
Pertarungan masih terus berlanjut.
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
Goku,
Lampauilah Super Saiya God!
Jangan sampai melewatkannya, ya!